[音乐]
嗨，我是BMC美食中的Cassie，我将向您展示如何制作牛肉拉古
所以我已经准备好所有食材我今天要用一些碎牛肉
但是如果你喜欢我也可以用猪肉和牛肉的混合物
洋葱胡萝卜和芹菜切成丁，让我们加热一些油
在一个大锅里，然后加入蔬菜，这些都需要煮
大约10分钟或直到它们变好并变软，才开始变成棕色
[音乐]
所以就让那些在油里翻滚吧
看起来很棒，所以现在我准备加我，我要和我分手
木勺，​​煮成可爱的黑褐色
好吧，这已经煮了十分钟了，现在又好又棕色
所以我要加入一些番茄泥和大蒜
和一些百里香叶，再煮几分钟
现在我们准备添加红酒，所以只需将其拉入
加热并起泡几分钟，以煮沸一些酒精
离开
好吧，所以现在大部分都是液体煮沸了，然后我要添加一些牛肉汤
只是加些盐和胡椒粉调味
最后搅拌一下
现在我要把它放在小火上冒泡大约一个小时到一个小时，
盖上盖子十五分钟，将肉嫩嫩地封好，
酱很好而且很丰富Ballack's grey我要把它留做饭
另外15分钟，我煮意大利面时没有盖子，所以我有锅了
在这里用水煮沸，只是将面食往下推，不要
忘了加一点盐调味
现在煮意大利面之前，我们要沥干它，我要保留一些水
当您将通心粉扔到意大利面时，可以在一分钟内使用它来使酱汁变松
通过拉古
现在只需将面食直接添加到源中
我也要盯着帕玛森芝士
然后我要加一点细雨水，使酱汁稍微松散一点
这只会帮助它涂上意大利面，所以您就可以通过这种方式
做炖牛肉[音乐]